من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد عبد القادر أبو سريع
لا إله إلا الله
الأول بلا بداية
والآخر بلا نهاية
هو المقصود
وهو الغفور الودود
ذو العرش المجيد
فعال لما يريد
هو المقصود وهو غاية كل غاية
عفوك ورضائك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضائك وحسن لقائك يا رب
يا مالك الملك يا من حبه ديني
يا رب
ونوره في دجى الأسحار يهديني
يا مبدع الكون
يا مبدع الكون في أجلى مظاهره
حمداً إليك
شكراً إليك
حمداً إليك فمنك الخير يأتيني
يا رب
أوليتني نعماً
أوليتني نعماً لن أحصي عدتها
من فيضها عشت في عز وتمكين
يا رب
أنت القدير
أنت القدير ومن
آثار قدرته
خلق الخلائق من ماء ومن طين
أنت الرحيم
أنت الرحيم ومن فيض رحمته
أن وفق الناس في الدنيا وفي الدين
عفوك ورضائك يا رب
أنت الرحيم
ومن فيض رحمته
أن وفق الناس في الدنيا وفي الدين
يا رب
إن كان ذنبي
عنك يبعدني فمأض جودك يا مولاي يدنيني
يا رب إن كان ذنبي عنك يبعدني
فمأض جودك يا مولاي يدنيني
إني لعفوك يا رباه
إني لعفوك يا غوثاه
إني لعفوك اللهم مفتقر
فامنن بحق الضحى والشرح والتين
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله